# Проект WebServer+API(Алиса) игра "Напиши английское слово по картинке".

## Авторы: Грушевский Григорий Андреевич

## Описание идеи
Дети гораздо лучше запоминают слова, если у них в голове складывается образ, связанный с этим словом. Идея игры заключается в том, что Алиса показывает картинку, а ребенок пишет английское слово указанного на картинке предмета, животного, человека и т.д Если ребенок не угадал слово на второй попытке ему дается подсказка в виде первой буквы слова, а на третьей уже показывается слово целиком.

## Описание реализации
Проект реализован с использованием библиотеки Flask и различных ее компонентов.
Сервер начинает свою работу запуском файла main.py.
Для тестирования навыка необходимо на сайте https://dialogs.yandex.ru/developer/skills зарегистрировать новый навык, затем перенести картинки из папки img на вкладку ресурсы-изображения на сайте. 
Далее необходимо в файле main.py изменить адреса картинок в словаре words на те, которые указаны на вкладке ресурсы-изображения.
Для тестирования навыка можно использовать программу (тунель в интернет) xTunnel. Получив временный адрес интернета, необходимо занести его в настройки навыка на сайте(вкладка настройки-главные настройки- Web-Hook-URL) и добавить к адресу /post. Теперь необходимо запустить main.py и приступить к тестированию навыка на сайте (вкладка тестирование). 

## Описание технологий
Данное приложение нарисано на языке Python с использованием библиотеки Flask.
Кроме того используется ресурс Яндекс.Диалоги для размещения и тестирования навыка.
Перечень библиотек, необходимых для запуска:
blinker==1.7.0
click==8.1.7
Flask==3.0.3
itsdangerous==2.2.0
Jinja2==3.1.3
MarkupSafe==2.1.5
Werkzeug==3.0.2
